ខ្ញុំចង់លេងហ្គេមម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់លេង
តើពេលណាដែលអ្នកបានបញ្ឈប់យើងពី
ការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីមុន?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកគិតថា Benz មានន័យយ៉ាងណា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នេះ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
កាតពស់។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅ…
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប្រសិនបើប័ណ្ណជណ្ដើរអាចនាំ
Benz ទៅជាន់ខាងលើ។
កាតពស់អាចដាក់នរណាម្នាក់
នៅជាន់ក្រោម។
ដូច្នេះកាតពស់គឺសម្រាប់
បន្ថយល្បឿនរបស់អ្នក?
អោម.
Aom យើងត្រូវលេងហ្គេម។
Aom ផ្តោតលើហ្គេមនៅនឹងដៃ។
មើលមកខ្ញុំ។
រង្វាន់ពីហ្គេមនេះ
អាចនាំយើងចេញពីទីនេះ។
តោះលេង។
អ្នកលេងប្តូរវេនយក
កៅអីចេញពីគំនរ។
អ្នក​លេង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គំនរ​បាក់
​បែក​ជាង​ចាញ់។
ហ្គេមចប់ហើយ។
យករង្វាន់របស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
គ្រាប់ឡុកឡាក់?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវការគ្រាប់ឡុកឡាក់នោះសម្រាប់វេនបន្ទាប់។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ
មែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើយើងបានឃើញអ្វីនៅខាងក្រៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងមិនអាចចាកចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
អ្នកមិនដឹងទេ?
អ្នកបានលេងហ្គេមនេះពីមុនមក។
អ្វី​ដែល​យើង​ឃើញ​មាន​ច្រើន​ជាង
​អ្វី​ដែល​ហ្គេម​សាមញ្ញ​អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នកដឹងថាវាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជ្រើសរើសលេង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
តើវាសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
បើវាមិនសំខាន់ ខ្ញុំមិនលេង
ហ្គេមនេះទេ តើខ្ញុំមែនទេ?
អោម.
Aom ខ្ញុំសុំទោស។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំនៅមានកាក់មួយទៀត។
អាមុំ មើល!
តោះទៅ។
អោម.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
សូមអរគុណ។
សាមុត.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​និង Aom ធ្លាក់​មក
​ជាន់​ទី​ពីរ។
យើងធ្លាក់ទៅជាន់ទី 2 ដោយសារតែ
មាននរណាម្នាក់ប្រើកាតពស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​គឺ​ជា
​អ្នក​ដែល​ចូល​បន្ទប់​មុន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែប្រើកាតដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
យើងស្ទើរតែជាប់គាំងនៅទីនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាន់នឹងដួលរលំទេ។
មួយ​ទៀត
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
បន្ទោសតារាសំណាងរបស់អ្នក!
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺមិនខុសទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឱ្យ​ដឹង
​ថា​តើ​ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់លើកម្រាលឥដ្ឋ
អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសលេងទៀតទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន
​កាត​ជណ្ដើរ​មួយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដូរ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
​ក្នុង​ករណី​មាន​អាសន្ន​ឬ?
ម៉ាស៊ីននៅជាន់នេះមិនដូច
ម៉ាស៊ីននៅជាន់មុនទេ។
វាមើលទៅដូចជាម៉ាស៊ីនលក់។
សូមមើលដ្យាក្រាម។
និមិត្តសញ្ញានៅជាន់នីមួយៗគឺខុសគ្នា។
ជាន់ដែលមានលេខគូមាន
ម៉ាស៊ីនប្តូរកាត
ដូចជានៅជាន់ទីពីរ។
ជាន់លេខសេស
មានម៉ាស៊ីនដូចនេះ។
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់ឡុកឡាក់លេខតែមួយ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​សម្រាប់​ពួក​គេ?
វាមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
អ្នកចង់ចូលបន្ទប់ណា។
មានកាតជណ្ដើរនៅទីនេះ Mark ។
ក៏មាន
កាត 'រុញ' និង 'ទាញ' ទាំងនេះផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងទិញរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
យើងធ្វើវានៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់យើងដើម្បីទិញរបស់របរ?
ត្រូវ​ព្យាយាម​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​?
អ្វី? មានតែបីទេ?
តើខ្ញុំអាចទិញអ្វីជាមួយវា?
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែពឹងផ្អែកលើសំណាងសុទ្ធ?
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ប្រាំបួន?
មួយ​ចំណុច​ទៀត​ហើយ​ខ្ញុំ​អាច
​ទិញ​កាត​ជណ្ដើរ!
គ្រាន់តែទិញគ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងអស់។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងនាំអ្នក
ទៅជាន់ទីបួន។
ពីកន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ
វានឹងនាំអ្នកទៅកាន់បន្ទប់លេខ 32។
ខ្ញុំនឹងទិញកាតជណ្ដើរ ហើយ
នាំអ្នកទៅជាន់ខាងលើ។
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ជួយអ្នកឱ្យឈ្នះ។
អរគុណ!
សាមុត.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​កាត​ជណ្ដើរ​នៅ​បន្ទប់​ទី ៣១
ដើម្បី​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៥០។
នៅជាន់ទីប្រាំ ខ្ញុំនឹងទិញ
របស់របរបន្ថែមពីម៉ាស៊ីនលក់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​កាត​កាំជណ្ដើរ​នៅ​បន្ទប់ 51
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទៅ​បន្ទប់ 70 ។
យើងនឹងនៅជាន់ទីប្រាំពីរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កេន?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់
​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ពេល​ឈ្នះ​ហើយ​បាន​សម្រេច
ប្រហែលជា Kai នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
បន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយ។
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ម៉ាស៊ីនប្តូរកាត
ឥឡូវនេះមានហើយ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានបន្ទប់នេះដែរ។
តោះធ្វើវា។
ចាំ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
- អោម?
តើនេះ…
តើនេះជាបន្ទប់លេខ៣១មែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពី Mark?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ Mark ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​ឈ្នះ...
កុហក!
អ្នកកំពុងគិតលើសហើយ Pie ។
ទោះបីជាអ្នកអាចជួយគាត់ឈ្នះក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
Pie បានប្រើកាតរុញលើខ្ញុំ។
នាងបានរុញខ្ញុំចូលក្នុងបន្ទប់នេះ។
នោះមានន័យថាកាតរុញអាចដាក់
អ្នកលេងនៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរនោះ។
អោម.
យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
អ្នកលេង រំកិលថាស
ចូលទៅក្នុងដំបងមួយ។
ថាសមួយអាចត្រូវបានផ្លាស់ទីនៅពេលតែមួយ
ហើយ​កុំ​ដាក់​ថាស​ធំ​ជាង
​នៅ​លើ​ថាស​តូច​ជាង។
អ្នកលេងដែល
ចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីឌីសមុនគេឈ្នះ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
យករង្វាន់របស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​និង​អោម​ជា
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាន​កាក់?
ម៉ាម៉ា អ្នកបានបញ្ចប់ល្បែងផ្គុំរូប
ហើយមែនទេ?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចាញ់?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់នីមួយៗមាន
រង្វាន់សម្រាប់អ្នកលេងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញពីវេនមុន។
ថាមានច្បាប់ដែលហ្គេម
មិនរំខានប្រាប់យើង។
តើអ្នកនៅតែមានគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ?
ខ្ញុំមានមួយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់ខ្ញុំដើម្បីទិញទំនិញ។
យើង​នៅ​តែ​តាម​ដាន​គម្រោង​នេះ។
សាមុត និង ម៉ម ត្រូវតែ
ធ្វើការជាមួយគ្នា។
ក្អេង!
មានម៉ាស៊ីនលក់
នៅជាន់ទីប្រាំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេកំពុងទិញសន្លឹកបៀរ
ហើយឈានមុខយើង។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម៉ាស៊ីន​លក់​នៅ
​ជាន់​ទី​ប្រាំ​នឹង​មាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលអ្នកលេងទាំងអស់នៅលើឥដ្ឋ។
ហ្គេមជាធម្មតាមានយន្តការរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកលេងនាំមុខ
មិនមានដៃខាងលើច្រើនពេក
ដោយកំណត់ការចូលប្រើរបស់ពួកគេទៅកាន់ធាតុ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់។
បើ​អ៊ីចឹង
តើ​យើង​ត្រូវ​រួម​កម្លាំង​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនលេងកខ្វក់ម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅជាប់នឹង
ការរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់ធម្មតារបស់អ្នក
អ្នកមិនឈ្នះហ្គេមនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ម៉ាម៉ា កំពុងប្រើ សាមុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកយើង។
បំភ្លេចគាត់។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើង​ត្រូវ​ការ​កាត​ជណ្ដើរ​មួយ​ចំនួន
​ដើម្បី​តាម​ទាន់​ពួកគេ។
ប្រហែលជាយើងត្រូវការកាតពស់ខ្លះ
ដើម្បីបន្ថយល្បឿន?
ខ្ញុំបានប្រើវាម្តង។
វាដំណើរការទាំងពីរវិធី។
ឱកាស​ដែល​យើង​ទទួល​បាន​បន្ទប់
​នៅ​ពី​ក្រោម​ពួក​គេ​គឺ​ស្ដើង។
កាតណាមួយដែលអ្នកចង់បាន អ្នកត្រូវការ
គ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរដើម្បីប្តូរយកវា។
ចាំ​ដល់​ជាន់​ទី​ប្រាំ ហើយ​ទិញ​វា ​មិន​ល្អ​ទេ ?
ល្ងង់!
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ជាន់ទីប្រាំ
ពួកគេនឹងនៅជាន់ទីប្រាំពីរ!
Benz
តើគ្រាប់ឡុកឡាក់ដែលអ្នកទិញពីមុននៅឯណា?
ដើម្បីអ្វី?
នៅទីនេះ។
បោះពួកគេនៅទីនោះ។
ព្រឺរោម!
សូម្បីតែគ្រាប់ឡុកឡាក់ដ៏អាក្រក់បំផុតក៏ដោយ។
ច្បាប់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងត្រូវការគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរ។
វាមិនដែលនិយាយថាមួយណាទេ។
យើង​អាច​ទិញ​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​មួយ​ចង្កោម រួច
​ប្តូរ​វា​ជា​សន្លឹក​បៀរ។
ខ្ញុំ​មាន​ផែនការ​មួយ​ដែល​នឹង
​ចាប់​ពួក​យើង​ទៅ​រក​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេកំពុងទទួលបានមកលើយើងបន្តិចម្តង ៗ ។
តើយើងគួររង់ចាំពួកគេទេ?
ប្រហែលជាយើងត្រូវការទិញរបស់របរមួយចំនួន
ពីម៉ាស៊ីនលក់។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ប្រាំ​នាក់
​នឹង​ឡើង​ដល់​ជាន់​នេះ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ឬ​អត់?
Aom គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ពួកគេយឺតខុសពីធម្មតា។
ចាប់តាំងពីវេនមុន,
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងដំណើរការតែ
បន្ទប់មួយ ឬពីរប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គេ​ដឹង​ហើយ​ថា​យើង​មិន​អាច
​ទិញ​ទំនិញ​ពី​ម៉ាស៊ីន​លក់​បាន​ទេ។
ប្រហែលជាពួកគេយឺត ដោយសារពួកគេកំពុងធ្វើការ
ប្រមូលគ្រាប់ឡុកឡាក់ និងកាតរបស់ពួកគេ។
តើ​យើង​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនមានគ្រាប់ឡុកឡាក់ពីរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរមៀលមួយ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំទិញរបស់របរមួយចំនួន
ពីម៉ាស៊ីន។
តោះ​ទៅ​មុខ​ទៀត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា Aom ពិតជាកំពុងរង់ចាំ Mark ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នោះជាការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Aom មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា
​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ Mark ទេ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងក៏ចូលទៅជិតគាត់។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាក់ចេញពីសំណាងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានលេខទាបជាង
អ្នកនឹងមិនបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅទីនេះទេ។
កាតរុញមានសុពលភាព។
ជ្រើសរើសអ្នកលេងដែលអ្នកចង់រុញ។
ទៅ​ហើយ​ឡើង​លើ​ផ្លូវ​ឡើង​វិញ។
សាមុត?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានប្រើកាតពស់នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 74 ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​លើ​ឥដ្ឋ​ចូល
​បន្ទប់​ជាមួយ​ម៉ាកុស។
គាត់បានរុញខ្ញុំចូលក្នុងបន្ទប់លេខ ៦៦
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​មួយ​ជាន់​ទៀត​នៅ​ទីនេះ។
ពួកគេត្រូវតែមានផែនការនេះ។
យើងត្រូវតែចាប់។
សាមុត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើ
កាតជណ្ដើររបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ពួកគេមិនអាចទិញរបស់របរនៅជាន់ទីប្រាំពីរ
បានទេ ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់នៅជាន់ទីប្រាំមួយ។
យើងត្រូវលេង minigame
នៅក្នុងបន្ទប់នេះជាមុនសិន។
ខេន?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ដុន និងអ្នកគ្រប់គ្នាមិនអាចទិញ
របស់របរណាមួយបានទេឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីម៉ាស៊ីនលក់នៅ
ជាន់ទីប្រាំពីរនៅតែមិនមាន។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវឡើងដល់ជាន់ខាងលើ។
ជាន់នេះនឹងត្រូវដួលរលំ។
ត្រូវហើយ។ យើងនឹងធ្វើវា។
តោះទៅ។
អ្នកលេងទាំងអស់ត្រូវបានរាប់បញ្ចូល។
ម៉ាស៊ីនលក់មានលក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកយឺត។
យើងកំពុងរង់ចាំម៉ាស៊ីនដំណើរការ។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកបានទិញគ្រាប់ឡុកឡាក់ទាំងនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់បន្ទប់លេខ 71។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីគ្រាប់ឡុកឡាក់ដែលអ្នកបានទិញ។
ដុននៅក្នុងបន្ទប់លេខ 65 បានទិញគ្រាប់ឡុកឡាក់ដែលមាន
លេខ 6 នៅលើវា។
Mark នៅក្នុងបន្ទប់លេខ 67 បានទិញគ្រាប់ឡុកឡាក់
លេខ 4 និងកាតជណ្ដើរមួយ។
Benz និង Pie បានធ្វើដូចគ្នា។
អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៧១
រួច​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៩០។
ដូច្នេះ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់​យើង​បាន​ទេ។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
បន្ទប់នីមួយៗមានតែពីររង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅបន្ទប់ 71
ដោយគ្មានគ្រាប់ឡុកឡាក់នៅសល់។
អ្នក​នឹង​ប្រជែង​គ្នា
​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​បន្ត។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​សាមុត​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​បន្ទប់​លេខ ៧១។
យើង​នឹង​ប្រជែង​គ្នា​ដើម្បី​មើល​ថា
​អ្នក​ណា​នឹង​បន្ត​បន្ទាប់។
ហេ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?, សាមុត?
ពួកគេនឹងឈ្នះក្នុងអត្រានេះ។
យើងនៅតែមានឱកាស។
មនុស្សប្រាំនាក់ចូលក្នុងបន្ទប់នោះ
ប៉ុន្តែមានតែពីរប៉ុណ្ណោះនឹងទទួលបានរង្វាន់។
នោះមានន័យថានរណាម្នាក់នឹងត្រូវទុកចោល។
នោះ​ជា​ឱកាស​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ​គេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទប់លេខ 70 ដែលស្ថិតនៅ
ក្រោមបន្ទប់ដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយពួកយើង, ខេន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ Don ឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំណើរ​ការ​ម្នាក់
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញកាតនេះមកយើង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពួកយើងយល់ព្រម!
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​នឹង
​គ្មាន​រង្វាន់​សម្រាប់​អ្នក​ចាញ់។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមសម្រេចចិត្ត។
បើចាញ់ អ្នកមិនបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ចុះ​បើ​លេង​កខ្វក់​ទៀត?
ហេ មើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស។
កាតរុញមានសុពលភាព។
ជ្រើសរើសអ្នកលេងដែលអ្នកចង់រុញ។
អោម.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំនឹង។
អោម!
ប័ណ្ណជណ្ដើរមានសុពលភាព។
សូមជ្រើសរើសបន្ទប់នៅលើដ្យាក្រាម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈ្នះហ្គេម។
សំណាង​អាក្រក់​អី​ចឹង។
វាហាក់បីដូចជាមនុស្សស្រីកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Buzz បិទ។
“បិទ!”
Mark គ្រាន់តែជ្រើសរើសបន្ទប់
នោះយើងអាចលេងហ្គេមបាន។
កុំរើសបន្ទប់ខុស មនុស្សល្ងង់
ឬយើងទាំងអស់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងបានប្រើកាតពស់នៅក្នុងបន្ទប់ 70
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ដែលប្រើមួយផ្សេងទៀត
លើយើងនៅពេលយើងនៅទីនេះ។
ស...
អោម.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
ដុនក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
Benz
ចុះខ្ញុំវិញ?
Benz តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សាមុត!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ដុន និង​មិត្តភ័ក្តិ​ត្រូវ​ប្រើ​កាត​ពស់
​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៧០ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​កេន​ដួល។
ប៉ុន្តែតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខេនអាចជាប់គាំងនៅទីនេះ។
កាតជណ្ដើរ។
ចាំ។
ជាន់ទីប្រាំមួយទើបតែដួលរលំមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​រមៀល
​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​របស់​ពួកគេ​វេន​នេះ
ជាន់នេះក៏នឹងដួលរលំដែរ។
បើ​យើង​ទៅ​ជួយ​កែន​នៅ
​ជាន់​ខាង​ក្រោម​ក្នុង​បន្ទប់​លេខ​៥១។
នៅពេលដែលយើងឡើងដល់ជាន់នេះ…
ខូច។
នេះគឺដោយសារតែអ្នក
Benz អ្នកនិយាយលេង។
គ្រាន់តែបិទស្ថានការណ៍ចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
លាហើយ!
អ្នកចង់ធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកចង់បំបែកខ្ញុំពីម៉ាកុស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹង Aom?
នាងគ្រាន់តែលេងជាមួយហ្គេម។
ឯងចូលខាងនាង Mark?
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់កាប់គំនិតរបស់អ្នក
ជាមួយហ្គេម,
ជំនួសឱ្យបុរស?
អោម!
លាហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់​ធ្វើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទៅ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនខ្វល់ដែរ។
លាហើយ!
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
បើគ្មានគ្រាប់ឡុកឡាក់ទេ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ
បន្ទប់ដដែល ហើយលេងហ្គេមម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​គ្រាប់​ឡុកឡាក់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​មក។
ក្តាម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Pie ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ឈប់ការចែចង់មួយវិនាទី
ដើម្បីពួកយើងអាចលេងហ្គេមនេះបាន?
ខូចមុខមាត់ស្អាត បង្គោលទូរស័ព្ទ។
តោះទៅ។
មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ពិត​ជា
​ជា​រាជនី​រឿង​មែន​ទេ?
ក្តាម។
ម៉ាក់?
តើអ្នកទទួលបានបន្ទប់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលបន្ទប់នេះ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
យើង​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
ខ្ញុំ…
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ… ជាន់នេះមិនដួលរលំទេ?
តើយើងនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
យើងនឹងទៅជាន់ទីប្រាំបួន។
សាមុតកំពុងរង់ចាំពួកយើងនៅជាន់ទីប្រាំបី
ដោយមានកាតជណ្ដើរ ដូច្នេះគាត់អាចយកពួកយើងចេញបាន។
មានកាំជណ្ដើរមួយទៀតដែល Mark បានចាកចេញ
នៅវេនមុន។
វានឹងនាំយើងឡើងដល់ជាន់ទីប្រាំបួន។
ម៉ាម៉ាយ។ ខេន។
ឡើងមក។
អ្នកលេង ឈរនៅពីក្រោយ
រន្ធដោតពណ៌ដែលអ្នកបានកំណត់។
អ្នកលេងណាដែលម្ជុលនៃកង់វិល
ហើយឈប់នៅ,
អ្នកលេងនោះត្រូវបានដកចេញភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​សំណាង​ល្អ​?
វាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើដៃអាវទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឈ្នះ​ទំនង​ជា
​ឈាន​ដល់​វគ្គ​បញ្ចប់​មែន​ទេ?
អាហ្នឹង!
ជេរសំណាងខ្ញុំ!
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​សាមុត និង​ម៉ាម៉ាយ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
យករង្វាន់របស់អ្នកនៅក្នុងសាល។
តោះទៅ។
ចូរយើងកម្ចាត់ដុន។
អ្នកទៅមុន។
រំកិលលេខ 10 ហើយអ្នកនឹងទៅដល់
ទីបញ្ចប់។
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌បានបើកហើយ។
អ្នកលេងដំបូងដែលឈានដល់
ច្រកទ្វារឋានសួគ៌ឈ្នះ។
នរកអ្នកណាឈ្នះ?
នេះជាលទ្ធផលនៃការប្រកួត៖
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានមេដាយមួយ។
អាហ្នឹង!
ម៉ាក់។
ខេន។
អ្នកបានឆាប់បញ្ចប់ហ្គេមតូចរបស់អ្នក។
រហ័ស?
យើងបានយកជារៀងរហូតដើម្បីបញ្ចប់វា។
ប្រហែលជាពេលវេលាផ្លាស់ទីខុសគ្នា
នៅក្នុងហ្គេម និងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ដុន, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Benz នំ។
Benz
ឈ្នះ Aom?
កុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ខ្លាំង​ពេក។
Aom ឆ្កួត។
Mark នៅឯណា?
ហ្គេមចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកលេងអាចចាកចេញពីហ្គេម។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ហ្គេមចប់"
តើម៉ាកុសនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mark មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​បាន​ទេ។
វាមិនពិតទេ!
គាត់នៅពីមុខយើង!
គាត់មិនទទួលបានពិន្ទុគ្រប់គ្រាន់ទេ
នៅពេលគាត់ក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
អោម.
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ម៉ាកុស?
តើគាត់អាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក!
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ខេន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អោម.
តើអ្នកទៅណា?
Pie មក។
អោម!
ចាំ!
តើនាងទៅណា?
ខ្ញុំមិនឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលគួរឱ្យជឿ?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ក្មេង​ប្រុស
​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​ល្បែង?
យើងស្បថថាយើងមិនកុហកទេលោក។
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ប្រាប់​ម្តាយ​គាត់ ​បែប​នេះ ​ឬ?
គិតអំពីវា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយថា "ម៉ាក់ កូនប្រុសរបស់អ្នក
បានបាត់ខ្លួនដោយសារតែហ្គេម"?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
វាល្អបំផុតដែលយើងមិនស្តាប់កុមារទាំងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងបង្កើតរឿង
នៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ។
យើងច្បាស់ជាមិនមែនទេ!
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះអាចបញ្ជាក់បានថា
មានហ្គេម...
ខ្ញុំមានន័យថា…
មានគ្រាប់ឡុកឡាក់ដែល
នាំយើងចូលទៅក្នុងហ្គេម។
ហ្គេម…
គ្រាប់ឡុកឡាក់…
តើវាជាគ្រាប់ឡុកឡាក់ដប់ជ្រុងដែលមានព្រះច័ន្ទនៅលើវាទេ?
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកនៅលើវាដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mark ជាប់គាំងនៅក្នុងហ្គេម
ដោយសារតែក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Aom ។
អោម?
តើអ្នកនិយាយ Aom ទេ?
ស្គាល់​ស្រី​ម្នាក់​ឈ្មោះ អោម ទេ?
អោម.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
គ្រាប់ឡុកឡាក់នៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
វាមិនមែនជាហ្គេមដែលគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
វាជាអ្នកលេង។
អ្នកបានប្រាកដថា Mark ត្រូវបានទុកចោល
ក្នុងហ្គេមមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច
​ដែល​អ្នក​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកចង់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
ខ្ទះ។
អោម.
អ្នកជាសិស្សដែលបានបាត់ខ្លួន
កាលពី ៣០ ឆ្នាំមុនមែនទេ?
អ្នកចង់ចាកចេញពី Mark នៅក្នុងហ្គេម
ជាការសងសឹករបស់អ្នក។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
វាធ្វើ។
Mark គឺជាមិត្តរបស់យើង។
ជាមួយនឹងមនុស្សកាន់តែច្រើន មានឱកាសខ្ពស់
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Mark ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ចូលរួម​។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?